Para esse teste,
pense em uma estratégia
que será eficaz
para terminar o problema.
Temos várias coisas
que podem ser feitas.
Não precisamos
fazer todas,
e a ordem em que as faremos
fará uma grande diferença
em o quão eficiente e corretamente
resolvemos o problema.
Pense e dê uma resposta que mostre
os passos a tomar, em ordem.
E um exemplo para mostrar o formato
é colocar tudo em ordem.
Não é uma resposta correta,
mas pode ter passos mais de uma vez,
e você não precisa incluir
todos os passos.
Você não precisa fazer
exatamente o que eu acho certo.
Mas existem formas diferentes
de respostas a serem aceitas,
e você deve conseguir
chegar a uma delas.
Veja se consegue.